Kapten Zhao,
这里正在发生一些事情。
刚才，一个仆人来到了我的房间。
你是谁？
请祝福我。
对不起
愿意悔改。
请告诉我你的错误。
（在漫长的等待中，）
（以前感觉很累）
（孤独）
我失去了耐心。
实际上...
并且几乎失去了警惕。
其实，等待也是一种使命。
然而，从现在开始，
不要再等了。
哥哥们。
你正式清醒了。
你是海叔叔吗？
这是正确的。
我想组织已经忘记我了。
组织中不会忘记任何一位同志。
你做得很好。
你的身份被隐藏得很好。
最困难的问题是
我是一名年轻女子，
没有结婚或约会，
担心在别人眼中看起来不正常
所以只能是花妖
一直在追他。
在此之前，我考虑过
你在泰国商业店的职位和他，
很难获得机密信息。
这就是组织不叫醒你的原因。
朴慈海.
我的工作是什么？
店内，
他跟踪我们的另一个朋友。
她的名字叫梅花。
从今天开始，
你将成为梅花的第四位上司。
你的任务是
日本防卫省调查苏山项目。
珊的计划？
的。
该地由日本防卫省管辖。
破坏边境管制区的秘密行动，
以及秘密边境金融活动。
现在你有机会...
进入宪兵司令部档案。
而宪兵司令部
是重要的部分之一
为掸邦计划。
梅花呢？
梅花四？
我对掸邦计划进行了很长时间的调查
现在已经有了进展。
所以分享你的智慧
密切合作
将是此次任务成功的关键。
如何联系梅花IV？
既然你现在很特别，
你和 Bunga Plum 无法亲自见面。
连接必须秘密进行。
好的。
这...
是全部信息吗
有关掸邦计划的信息。
你需要了解更多。
我向组织保证
我一定会完成任务的。
第五运输站站长金明
被抓后被出卖，
许多同志被他们出卖了。
要么被俘，要么被牺牲。
损失和痛苦。
Sila cari lokasi Jinming
并尽快通知主办方。
拨打这个号码
称这个数字为六、五、四、二，
之后挂断电话。
重拨。
鹦鹉。
谁救了我？
而金明又是谁杀的呢？
是组织人员吗？
鹦鹉。
Atau Guoguo?
巧合的是。
你为什么在这
我刚刚参加完教堂活动。
你刚才...
刚游完泳。
经过这里。
我看到你也在这里。
你从什么时候开始信仰宗教的？
没有人爱我。
寻求精神寄托。
你的意思是...
不要动！
为什么？
这里有我的秘密。
我没有动。
我...
我仍然对起源感到困惑。
想要把它颠倒过来，
也许我们可以找到答案。
你为什么困惑？
没有什么。
哦是的。
你和你的妻子怎么样？
非常好。
(Kediaman Xu)
他睡在床上，
我会睡在沙发上。
夫妻吵架是很正常的事。
的。
我想看看到什么时候。
你和你的妻子出去吃饭。
已经足够。
卢芳芳别乱来！
你觉得我的问题还不够大吗？
你是什​​么意思？已经足够。
你觉得我还想再说一遍我爱你吗？
你不假装。
我只是在开玩笑。
不过，我认为水果图片
相当关心。
我想向他解释。
我...
仔细想想。
我想找人
比我自己大，
越来越成熟，越来越成熟。
像你这样的年轻人
不可靠。
但让我告诉你，
终于，你成熟了。
正确的？
卢浩
看起来无精打采，蹲着。
是的？
昨晚没睡好吧？
最近每天都在拍
也许是工作压力太大了。
这都是我的错。
电影将尽快上映，
我缩短了拍摄时间。
还麻烦你了。
不。
我也想让自己
尽快适应这个节奏。
韩露小姐，加油。
你跟我见面有什么问题吗？
我早些时候去了拍摄地点。
直到中午，丁主任还没有来，
打电话到他家。
没有人回答。
所以我想问一下
你有看见他吗
实际上，
既然你没有来看我
我只是想告诉你这个
呀卡？
丁主任，他呢？
是的
你死了吗？
它死了。
昨天他还是送我回家。
或许
这是我送你回家后发生的事情。
他被刺伤了。
他失血过多而死。
他的车和钱都不见了。
也许他被抢劫了。
他的尸体被扔在一个废弃的地方。
今天一早才发现的。
凶手抓到了吗？
不。
世界现在正处于动荡之中。
可悲的是。
Ding Qiuyang masih muda.
应该有一个光明的未来。
的。
丁导演很有才华。
所以现在他是
我的意思是，尸体在哪里？
露小姐。
我想看看他的身体。
毕竟，
我也合作过
与丁总监合作已久。
我也觉得很难过
当这种情况突然发生时。
假设是我发送的。
韩露小姐，你真是太好了。
我只想去医院。
Ding Qiuyang has no support.
医院叫我去
来识别尸体。
如果寒露小姐不怕的话，
跟我走
好的。
他就是我们的朋友，丁秋阳。
Mr. Yanxia.
我想一个人呆一会儿。
我很难相信...
活在昨天的人们，
今天走了
好的。
如果是这样，我们就把它留在这里吧。
何卢.
丁秋阳虽然出事了，
但这部电影必须继续下去。
我会安排一位新导演。
在这段时间，
你休息一会儿。
我会请藤田送你回去。
不需要。
我的心依然很迷茫。
我想找一个安静的地方。
独自一人一段时间。
就是这样。
我不会再打扰你了。
您还需要照顾好自己。
你好。
Ding Qiuyang dah mati.
你确定吗？
确实。
我见过一具尸体。
死因是大量失血。
尸体是在偏远地区发现的。
不远处
他离那个地方不远。
就像你说的那样。
他坚持不了多久了。
连山脚都看不到了。
那挺好的。
所以，你不必担心。
你的任务
也可以按照原计划进行。
好的。
除此之外，
这次你什么时候去？
让我们等今晚吧。
我会把它留在这里
我会离开这里。
我可以再见到你吗
即使现在
我很安全。
然而，
考虑一下最后一次
能
回到重庆后，
你将会拥有你的生活。
我...
还有我的生活。
也许以后，
我们再也见不到对方了。
就当这是一次告别吧，好吗？
Ia adalah Jiang Zhaoguo.
我遇见他之后，
他会杀了我来掩盖这个秘密。
Awakening pastime Jiang Zhaoguo?
是真的。
韩露女士也曾帮助过他。
我的刀
被韩璐小姐刺伤。
他们以为我死了。
把我放进车后备箱里...
并准备将死者埋葬在荒野中。
当他们战斗时，
当他们争论的时候。
嗯，我找到了
与运煤车相撞。
我这才逃到城里去。
我来拜访你
所以我来看你了。
山下先生。
不信韩露小姐。
他还和蒋兆国在一起。
你的伤势很严重。
喝点酒让自己平静下来。
稍后我送你去医院。
谢谢。
稍后我会告诉你一个地方。
把尸体扔到那边就行了。
除此之外，
明天一早找人去找尸体。
我希望
这个身体可以看到
明天早上在太平间。
的。
山下先生。
韩露小姐确实是一位演员。
如果我不知道真相的话
我不知道他在演戏。
如果是这样，您认为是这样吗？
韩露小姐和我
谁的演技更好？
肯定是你了，山下先生。
让他记住我是被利用的。
然而，实际上，
我已经用工具给他了。
韩璐小姐真漂亮。
你真的不喜欢他吗？
在我看来，
中国人只有两种。
有些有用，有些则没有。
也可以使用霜。
万一
喜欢他还是不喜欢他？
如果什么
他没有演那部糟糕的电影
或许
也许我会再次喜欢它。
我将追随寒露。
你的安排怎么样？
的。
相应地安排冰川大子
根据我对寒露的了解，
他一定会想办法见到蒋兆国的。
和他一起来吧。
我们已经知道蒋兆国在哪里了。
跟着蒋兆国走，就知道喜鹊在哪里。
配方可以到达我们手中。
中共边疆地区
必须纳入掸邦计划的范围内。
错过。
你想见的人来了吗？
他来了。
你为什么不去看他呢？
我见过他。
我们走吧。
好的。
小姐，坐好。
快点。
722室。
三个人进了电梯。
你们三个守着楼梯。
我在这边看着呢
遇见他之后，
拨打柜台的排队号码。
快速地。
好的！
搜索！
你好。
你好，森林。
72号房间没人。
没有人？
不可能的。
那里没人。
这怎么样？
什么样的？
一次性搜索全部。
好的！
搜索！
的。
早些时候有人打电话给我吗？
感觉好像是有的。
就在你来到这里之前不到一分钟，
先生叫他，
戴一顶灰色帽子。
的。
输入哪个房间
感觉就像九楼。
哪个房间
快速地。
我记得了。
902室。
92.
902 年的穆莱巴图 (Murai Batu)。
快速地。
好的。
这里有人吗？
没有任何。
快点。
无论是石鹊还是重庆人，
交易成功了吗？
只要有这个可能，
我必须制止这种伪造外币的计划。
According to Cai Hongling,
根据乔医生的服药记录，
明天，
应该
天喜鹊去田医院取药。
这可能是最后的机会。
什么？
如此重要的情报！
你为什么不早告诉我们？
你也知道
与该计划相关的行动
就是尽可能不涉及
参与或了解这一点。
我们的情报等级也算外国单位吗？
你说的那只喜鹊
现在有任何线索吗？
据大华酒店服务员介绍，
画一幅喜鹊肖像。
我将发出逮捕令。
然而上海这么大，
很难找到一个人。
现在只能尝试一下。
陈科长.
你为什么在这
Qian Xiucai.
喷泉在哪里？
在这里洗车。
我在这里洗车，没钱。
在这里洗吧
好的。
我先去上班了。
再见。
重庆人和喜鹊
在大华酒店达成协议。
然而，这两个地点都在日本人的控制之下。
他们被包围后逃跑。
未知。
穆村已发出逮捕令。
必须在日本人之前找到岩喜鹊
鹦鹉。
萨拉姆。
我们再见面。
你...
我不记得太多了。
当时，在医院的走廊里，
你的丝巾掉下来了。
还记得吗？
我已经记住了。
今天，你在这里看医生了吗？
的。
我一大早就来登记了
最后，
我不这么认为
有这么多人在排队。
我不知道什么时候才能轮到我。
你担心什么？
心血管科。
为什么？
你的心脏不健康吗？
这是正确的。
总感觉心悸
呼吸困难？
不用担心。
无独有偶，
我是心脏病科的一名医生。
毕竟今天我也刚好来了。
是的？
在这种情况下...
你能帮助我吗
琐碎的事情？
那挺好的。
在这种情况下，
我应该怎么称呼你
我姓乔。
Qiao Yufeng.
你呢？
我姓关。
Doktor Qiao.
所以，
以后我会来看你
Ms. Guan.
无需等待一段时间。
现在。
你继续跟我进来。
我们就步行到这里吧。
怎么剪一排？
那是对的。
Doktor Qiao,
这不是很好吗？
没关系。
别关心他们。
请坐下。
关太太。
我给你倒点水喝吧。
来吧，喝水。
告诉我你怎么样。
最近，
我总是胸闷、心悸。
有时，我感到不安
我会晕倒的，因为我太紧张了。
不用担心。
我会为你做心脏病学。
正常心率。
也没有噪音。
没什么大不了。
只是因为性。
什么是性？
你之前提到的症状，
这是一种精神症状。
这在医学上也很常见。
关女士，对不起。
最近，你有没有什么事情
在你的生活或浪漫中？
你的问题可以告诉我。
我学过心理学。
可以帮助你平静下来。
随它去。
因为我没有生病，
好的，我先走了。
Ms. Guan.
我知道你有很多问题。
我周围的人都很亲近
难以表达
轮到我了...
我是一个可以保守你秘密的陌生人
但也可以帮助你。
谢谢。
Doktor Qiao.
你今天什么时候完成工作？
通常，我六点钟结束工作。
今天七点有一位病人来看病。
所以我下班后会稍后回来。
我会再考虑一下。
我仔细考虑后会见到你。
好的。
今晚我在办公室。
你可以随时来。
亲爱的。
你回来了。
你想出去吗？
我不想出去。
不出来吗？
你穿得很好。
通常。
夸我的话你会死吗？
美丽的。
只要你不跟我吵架
即使不化妆你也会看起来很漂亮。
别喝我的苏打水！
这不好。
这是新口味吗？
你为什么从来不喝酒？
我刚下班回家路上买的。
回去上班的路上。
不是要往里面放药吗？
我也喝酒。
这也是对的。
我是你丈夫。
为什么要吃药？我...
早上他跟着我去医院，
还记得我不知道吗？
对不起。
如果你有重要的任务，
睡得好
你怎么才来？
没找到其他人吗？
不用担心。
我从后面穿过墙进去。
给我药。
又给我挂水瓶了。
最近一段时间，医院的检查非常严格。
如果其他人知道
如果其他人知道的话
结束我
不正确。我得读书了。
钱不够。
今天确实是不幸的一天。
我损失了很多钱。
下次我再给你改回来。
我会不走运的。
Doktor Qiao.
讲话。
你有消炎药吗？
你这人怎么回事？
我的伤口发炎了。
我在哪里？让我看看。
你的伤口早就消失了，对吗？
的。
他怎么还发炎了？
我也不知道。
服此药。
一天三次。
一次一粒。
饭后服用。
谢谢。
我会为你包扎伤口并治疗。
好的。
Doktor Qiao.
Doktor Qiao?
这就是我。
Ms. Guan.
你在这里。
赶紧坐下。
坐下。
对不起。
深夜打扰你。
没关系。
我也还没做完作业。
Doktor Qiao,
我回去想一想。
这几天，
我心里郁闷，难以理解。
但我很难过，因为没有人理解我。
然而，遇见你之后，
我觉得
你踏实可靠，
又懂心理学，
我想可能是你
你可以全心全意地信任某人。
必须是。
你可以把你的世界交给我，没有任何顾虑。
为什么？
我的丝巾不见了。
来这里的路上会迷路吗？
是的是的。
我已经把门修好了
我也先打包了。
走廊里的风一定太大了。
为我吹吧
我去找了。
不。
外面的风很大。
不要生病。
我去找了。
你在这里等我。
谢谢。
我去找了。
别等我。
有严重的炎症。
缝线看起来像新的一样。
伤口会重新愈合吗？
然后再缝一次？
关太太，你怎么来了？
Doktor Qiao,
我看到那里有人。
然后步行到那里。
他为什么死？
他很久以前就去世了。
关小姐，别害怕。
他是我的病人。
他患有严重的心脏病。
他突然死了。
我没有时间...
叫人来捡起他的尸体。
你也来了。
我担心你会感到惊讶。
所以，我没有告诉你。
Doktor Qiao,
你的地方真的很可怕。
嗯，我先回来了。
Ms. Guan.
如果你害怕，
我们换个地方。
在这种情况下，
我们去哪
我带你去一个安静的地方
在一个安静的地方，没有人打扰我们。
你在干什么？
讲话！
你把东西藏在哪里？
我不知道
这是什么？
病人的事。
什么是耐心的事情？
你有带
你拍了吗
轻一点！
卢卡。
他已经受伤了。
但伤口里到底藏着什么呢？
你在说谎。
相信我，我会杀了你吗？
信不信由你？
你搜查了我的身体？
你搜过了！
我真的不知道。
我只是亲自给他开药
并为他挂水。
我不知道他的名字。
关于你所说的，
我从来没有听说过
他是木村的掌门人吗？
Saya Qiao Yufeng.
我有重要信息需要提供...
Qiao Yufeng.
的。
你忘记了吗？
我是你的线人。
我已经给了你很多指点。
医生...
我是东光慈安医院心内科的医生。
我看到了你的海报，Wanit。
万历，这个代号是喜鹊。
那个叫施阳的，
我突然想起来了。
他碰巧是我的病人。
病人？
他在哪里？
他在这里。
然而，
发生了一些事。
他死了。
你死了吗？
他怎么死的？
他来我家看医生。
我想控制他。
我给他注射了药。
他有可能服药过量。
结果，他
暴卒。
愚蠢的。
尸体在哪里？
身体在我身上。
一定要好好保护现场。
我要走了。
我想亲自检查一下。